Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/advanced/extend-to-html5.po
Languages: zh_cn

source: Extend Weex HTML5
zh_cn: 扩展weex HTML5 ???

source: Intro
zh_cn: 简介 ???

source: Weex is a extendable cross-platform solution for dynamic programming and publishing projects. You can build your own components on web platform or native platform by extending the components system. Also you can extend weex by adding new methods for one module, new moudles or new bundle loaders. Follow the steps bellow you can dive into the journy of creating multiple builtin components, APIs and loaders.
zh_cn: weex是动态规划和出版项目可扩展的跨平台解决方案。通过扩展组件系统，可以在Web平台或本地平台上构建自己的组件。你也可以通过一个模块添加新方法扩展weex，新模块或新束装载机。按照步骤你可以潜入创建多个内置组件的旅程，API和装载机。 ???

source: Create new component
zh_cn: 创建新的组件 ???

source: Steps:
zh_cn: 步骤： ???

source: Require `weex-html5` package as `Weex` (or any other name you like).
zh_cn: 需要`weex-html5`` package as ``Weex`(or any other name you like)。 ???

source: Extend `Weex.Component`, override methods of component class.
zh_cn: `Weex.Component`延伸，覆盖组件类的方法。 ???

source: Use `Weex.registerComponent` to register your customized component in the `init` method of the installation module.
zh_cn: 安装的模块使用`Weex.registerComponent`` to register your customized component in the ``init`方法。 ???

source: You can override any method of class `Component` to customize your component's behavior. The typical methods of class `Component` you should override are:
zh_cn: 你可以重写任何方法类`Component`` to customize your component's behavior. The typical methods of class ``Component`应该重写了： ???

source: create
zh_cn: 创造 ???

source: **Here is a example for creating a new component**
zh_cn: 这里是创建一个新组件的一个例子 ???

source: The component's implementation file `new-component.js`:
zh_cn: 组件的实现文件`new-component.js`： ???

source: // The constructor of your component. function NewComponent(data) { this.someAttr = data.attr.someAttr Component.call(this, data) }
zh_cn: 你组件的构造函数。 ??? 功能的新型器件(data){ ??? this.someattr = data.attr.someattr ??? component.call(this, data)??? } ???

source: // Extend from Weex.Component. NewComponent.prototype = Object.create(Component.prototype)
zh_cn: / /从weex.component。newcomponent.prototype = object.create(Component.prototype)???

source: // Override the "create" method to build elements for the component. NewComponent.prototype.create = function () { var node = document.createElement('div') node.setAttribute('data-someAttr', this.someAttr) return node }
zh_cn: /重写为组件创建元素的“创建”方法。 ??? newcomponent.prototype.create =功能(){ ??? var node = document.createelement('div')??? node.setattribute('data-someAttr', this.someAttr)??? 返回节点 ??? } ???

source: // Setup setters for updatable attributes. NewComponent.prototype.attr = { updatableAttr: function (value) { this.node.setAttribute('data-updatableAttr', value) } }
zh_cn: //设置者为可更新的属性。 ??? newcomponent.prototype.attr = { ??? updatableattr：功能(value){ ??? this.node.setattribute('data-updatableAttr', value)??? } ??? } ???

source: module.exports = NewComponent ```
zh_cn: module.exports =新型器件````???

source: Register your component in the init method of the installation module `installModule.js`
zh_cn: 登记您的安装模块`installModule.js`init方法的成分 ???

source: Install your module:
zh_cn: 安装您的模块： ???

source: Add new API
zh_cn: 添加新的API ???

source: You can add new API modules, or just add a new API for any existing API modules. For example, you can add a new module `user` with APIs like 'login', 'logout' etc. Or you can just add a single new method such as `setTitle` for the exsiting module `pageInfo`. Whichever way you use, the developer can invoke the API by using `require('@weex-module/moduleName)[methodName](arg1, arg2, ...)` ([Module APIs](../references/api.md)).
zh_cn: 您可以添加新的接口模块，或者只是为现有的任何现有的接口模块添加一个新的。例如，您可以添加一个新的模块`user`` with APIs like 'login', 'logout' etc. Or you can just add a single new method such as ``setTitle`` for the exsiting module ``pageInfo``. Whichever way you use, the developer can invoke the API by using ``require('@weex-module/moduleName)[methodName](arg1, arg2, ...)`([Module APIs](../references/api.md)(../references/api.md))。 ???

source: Require your API modules.
zh_cn: 需要你的接口模块。 ???

source: Use `Weex.registerAPIModules` to register your API modules in the init method of your installation module.
zh_cn: 使用`Weex.registerAPIModules`在你安装模块的init方法登记您的API模块。 ???

source: Or use `Weex.registerAPI` to register your API for existing API modules in the init method of your installation module.
zh_cn: 或使用`Weex.registerAPI`为你安装模块的init方法现有的API模块API登记。 ???

source: **Here is a example for register a new API module**
zh_cn: 这里有一个注册一个新的接口模块的例子 ???

source: First create a file named `user.js` for a new module, then define `login/logout` methods.
zh_cn: 首先创建一个名为`user.js`` for a new module, then define ``login/logout`方法文件。 ???

source: logout: function (callbackId) { var self = this // your logic code, ex. logout.then(function (res) { self.sender.performCallback(callbackId, res) }).catch(function (err) { self.sender.performCallback(callbackId, err) }) } }
zh_cn: 注销：功能(callbackId){ ??? 自我=这个 ??? / /你的逻辑代码，如 ??? logout.then(function (res)(res){ ??? self.sender.performcallback(callbackId, res)??? })。抓住(function (err)(err){ ??? self.sender.performcallback(callbackId, err)??? }) ??? } ??? } ???

source: // add meta info to user module. user._meta = { user: [{ name: 'login', args: ['function'] }, { name: 'logout', args: ['function'] }] }
zh_cn: 将元信息添加到用户模块。 ??? _meta = {用户。 ??? 用户：[{ ??? 姓名：“登录”， ??? 参数：['function] ??? }，{ ??? 名称：“注销”， ??? 参数：['function] ??? }] ??? } ???

source: module.exports = user ```
zh_cn: module.exports =用户````???

source: Register your `user` module in the `installationModule.js`:
zh_cn: 登记你的`user`` module in the ``installationModule.js`： ???

source: module.exports = { init: function (Weex) { // Register your new module. The last parameter is your // new API module's meta info. Weex.registerApiModule('user', user, user._meta) } } ```
zh_cn: module.exports = { ??? 初始化：功能(Weex){ ??? /注册您的新模块。最后一个参数是你的 ??? / /新的原料药模块的元信息。 ??? weex.registerapimodule('user', user, user._meta)??? } ??? } ??? ````???

source: **Another example for register a API to a exsiting API module**
zh_cn: *另一个例子为登记一个API，一个现有的API模块* ???

source: First create a file named `pageInfo.js`, then define `setTitle` method:
zh_cn: 首先创建一个名为`pageInfo.js``, then define ``setTitle`文件的方法： ???

source: Register `setTitle` method to the `pageInfo` module in the `installationModule.js`:
zh_cn: 登记`setTitle`` method to the ``pageInfo`` module in the ``installationModule.js`： ???

source: // Require your module file, which is pageInfo.js. var pageInfo = require('./pageInfo')
zh_cn: / /需要你的模块文件，这是pageinfo.js。无功pageinfo =需要('./pageInfo')???

source: module.exports = { init: function (Weex) { // Register your new method. The last parameter is your API's meta info. Weex.registerApi('pageInfo', 'setTitle', pageInfo.setTitle, ['string', 'string']) } } ```
zh_cn: module.exports = { ??? 初始化：功能(Weex){ ??? /注册你的新方法。最后的参数是您的接口的元数据。 ??? weex.registerapi('pageInfo', 'setTitle', pageInfo.setTitle, ['string', 'string'])??? } ??? } ??? ````???

source: install the isntallation module:
zh_cn: 安装isntallation模块： ???

source: Add new loader
zh_cn: 添加新的装载机 ???

source: The type of buildin loaders to load a weex bundle are `loadByXHR`, `loadByJsonp` and `loadBySourceCode`. You can register your own loader by using `weex.registerLoader`. For example, you got a service method named `myServe.getWeexBundle`, which can load a weex bundle file throught some magical tunnel:
zh_cn: 加载一个weex捆建筑装载机的类型`loadByXHR``, ``loadByJsonp`` and ``loadBySourceCode``. You can register your own loader by using ``weex.registerLoader``. For example, you got a service method named ``myServe.getWeexBundle`，它可以加载文件的weex束通过神奇的隧道： ???

source: Register your loader in your installation module `loaderMod.js` and then install it:
zh_cn: 登记你的装载机在安装模块`loaderMod.js`然后安装它： ???

source: module.exports = { init: function (Weex) { // Register your new loader. Weex.registerLoader('myserve', loadByMyServe) } } ```
zh_cn: module.exports = { ??? 初始化：功能(Weex){ ??? /注册您的新的加载程序。 ??? weex.registerloader('myserve', loadByMyServe)??? } ??? } ??? ````???

source: install:
zh_cn: 安装： ???
